Ei, está ouvindo?
Não se mate de trabalhar!
Se doer muito, vá para outro lugar!
Viva a vida que quiser!
Pode deixar.
Nunca achei que voltaria aqui.
Pode entrar.
Aqui estão eles...
Echidna, a Rainha Demônio,
e os Quatro Generais!
Tudo bem.
Eles não perceberam meu disfarce.
Continue, se aproxime mais...
Mais...
Sou eu, ex-herói Leo Demonhart!
Vim para a entrevista de seleção
para o exército da Rainha Demônio!
Sou um cavaleiro habilidoso e dominei todos
os arcanos mágicos, inclusive magia negra!
Até derrotei a própria
Rainha Demônio Echidna sozinho!
Estou pronto para lutar por sua causa!
E estou ciente da situação
atual do seu exército:
os números extremamente baixos fazem
com que a recuperação seja quase impossível!
Como eu sei disso? Porque eu que dizimei seu exército!
Mas são águas passadas,
então vamos no focar no futuro!
Chegou a hora de partir rumo
a um futuro mais brilhante e promissor!
Juntos, vamos arruinar
esses humanos tolos
e criar um reino demoníaco
glorioso que dure por milênios!
Por isso quero ser
contratado para seu exército!
Tirei de letra! A vaga é minha.
Seu imbecil!
Por que a gente contrataria você?
Caso me contrate, você terá
um funcionário de grande poder...
Farei com que você seja a maior
Rainha Demônio de todos os tempos!
Por que continua falando?
Vou ajudar você a fazer uma rápida expansão no...
Quieto!
Sob minha liderança, o desempenho vai disparar e...
Morra!
Eu trago chá e faço todas as cópias!
Vou limpar o banheiro!
E se me contratar dentro de 20 minutos...
vai levar o mais novo...
Vou explicar um pouco mais sobre mim.
Há um ano, o exército demoníaco,
sob liderança da Rainha Echidna,
chegou ao mundo humano
em uma invasão surpresa.
Sua Majestade, o rei, me deu a missão
de destruir o exército demoníaco.
Assim sendo, eu reuni um grupo de heróis
de elite e parti imediatamente para a capital.
Só tinha um problema.
Sem querer me gabar, eu sou muito forte.
Sou um cavaleiro real. Dominei o uso de todas
as armas conhecidas e de magia também.
E, sendo sincero, o pessoal
do grupo só estava atrapalhando.
Era uma maga que só
queria aprender feitiço de cura,
um soldado maromba
que não sabia nada de magia
e um arqueiro inútil quando
os inimigos se aproximavam demais.
Mesmo assim, criei laços
de confiança com o peso morto,
usei os poderes do trabalho em equipe
e da amizade para derrotar inimigos
e os via brigando sobre quem
ficava em que quarto a cada parada...
Era tão idiota!
No tempo que perdi com eles,
podia ter salvado o mundo umas cinco vezes!
Seja contratado! Dicas e truques para entrevistas
No fim, eu parti sozinho,
derrotei a Rainha Echidna sozinho
e dizimei o exército demoníaco sozinho!
Esse é o nível do meu poder!
Não tem por que ela não me contratar!
Mestre Leo, talvez você não tenha recebido
uma oferta porque ela não gosta do seu comportamento.
Mas eu virei uma nova página!
É! Ele é outra pessoa!
Silêncio, Lily. Pare de pular.
Não tem por que ela não o contratar!
Ah, deixa, Mernes.
Lily está feliz de vê-lo de novo.
Sei que é tarde perceber só agora,
mas vocês têm um grupo bem diverso.
Se tiver algo a discutir,
desembucha de uma vez.
Se a Rainha Echidna descobrir que estamos
em reunião com você, ela vai carbonizar o castelo.
E só estamos falando
porque mesmo depois de ser expulso,
você voltou e nos forçou a isso!
Tudo bem. Vamos começar
com uma pequena apresentação,
Presente?
Quero que todos lembrem
como eu sou poderoso.
E por que você está fazendo isso?
Admito que meu comportamento
pode ser problemático.
Mesmo assim, eu sou forte o bastante
para derrotar vocês quatro sozinho,
e isso devia me qualificar
imediatamente para a vaga.
Vou lembrar vocês
das circunstâncias da sua derrota
para ganhar sua aprovação.
O quê?
É mesmo? Eu com certeza
posso atestar suas habilidades.
Fazia tempo que não
me derrotavam num duelo justo!
Por que está rindo disso?
Qual é, enfrentar um adversário
poderoso é uma maravilha!
Não concorda, mestre Leo?
O primeiro dos Quatro Generais
que enfrentei foi ele,
Edvard, o Rugido Vermelho,
o general dragão.
Em termos de poder bruto,
ele era o mais difícil do grupo.
Dragões com suas escamas
são ridículos de fortes.
Se eu tivesse lutado apenas usando minha
espada, não sei qual seria o resultado.
Para minha sorte, ele é meio burro...
Digo, é um nobre guerreiro que me atacou
sozinho, então a luta foi bem mais fácil.
Rum bom!
Na verdade, tenho uma pergunta.
Por que você serve à Rainha Echidna?
Você é forte o bastante
para dominar o mundo sozinho.
Quer saber por quê?
Sinceramente, nunca pensei direito.
Mas acho que é porque quero viver como um bom
cavaleiro, lutando contra adversários dignos.
Além disso...
Governar uma terra dá trabalho.
Não teria muito tempo
para ficar com Julietta, minha filha.
Eu não aguentaria!
Você tem uma filha...
Na verdade, me sinto mal por você.
O quê? Por quê?
Já que viaja sozinho, não deve ter
amigos com quem passar o tempo.
Olha só quem fala, Mernes.
Tenho certeza absoluta
de que você também não tem amigos.
Depois de derrotar Edvard,
lutei contra ele,
Mernes, a Lâmina Invisível,
o general sem sombra.
Ele é um jovem meio-demônio supostamente
letal que já foi da guilda dos assassinos.
Supostamente porque quando lutei contra ele,
ele tinha velocidade e força incomparáveis.
Em mais cinco minutos,
talvez ele levasse a melhor.
Mas, para a infelicidade dele, eu não fui
para tentar vencer um concurso de velocidade.
Eu me defendi e conjurei Cometa Escarlate,
um feitiço de área, que o mandou pelos ares,
mas o feitiço acabou destruindo tudo
ao redor, tanto Mernes quanto a igreja.
Sinceramente, foi mais
difícil depois que eu o derrotei.
Parece que a explosão foi tão grande
que destruiu um marco histórico da cidade.
O que houve depois na briga com o pessoal
da cidade? Você pagou pelos danos?
Lá, lá, lá, não estou ouvindo! Não estou ouvindo nada!
Não estou ouvindo! Não estou ouvindo nada!
Lily, sinto muito, mas...
Ei, Leo! Imitei bem? Hein?
Depois do Mernes, surgiu esta surpresa.
Lily, a Presa Implacável,
a general fera.
Nós nos encontramos
do jeito mais ridículo.
Eu estava debaixo de uma árvore
para me abrigar da chuva
e, quando olhei,
ela estava parada do meu lado.
Parece que ela tinha perdido a memória
e não tinha família, amigos nem casa.
Eu não podia deixar uma criança sozinha,
então cuidei dela por alguns dias.
Mas, quando ela se lembrou,
disse que era Lily, a general fera. Ótimo.
Eu teria que lutar contra ela em algum momento,
então aceitei a situação, lutei e ganhei, claro.
Foi bem fácil...
Depois eu descobri que na tradição da tribo
dela, se alguém forte derrotar você,
você está destinado
a ficar com essa pessoa.
Por que isso foi acontecer comigo?
Ei, Leo! Quando você vai se casar comigo?
Vamos, casa comigo!
Vou casar quando você for
um pouquinho mais velha, querida.
Não quero esperar!
Quero me casar agora! Agora mesmo!
A última contra quem lutei foi Shutina,
a Maga Suprema, a general feiticeira.
Dizem que ela tem muito mais mana
do que qualquer súcubo
e que tinha dominado todos os tipos
de feitiçarias, inclusive anciã e amaldiçoada.
Sabendo disso, comecei a batalha com Stasis,
feitiço de área que impede qualquer conjuração
e a desafiei para um combate físico.
Ela é... fraca de dar vergonha.
Depois de dois minutos de combate leve, você
começou a chorar por perdão. É meio triste, na real.
Eu sou maga! É claro que não
sou páreo para um herói no braço!
Claro, mas uma verdadeira
profissional teria um plano B.
Como vou fazer um plano B para uma pessoa
que consegue anular todos meus feitiços?
Ninguém no mundo consegue
fazer isso assim que chega!
Eu consigo!
Esqueça! Que história é esta, afinal?
Eu disse que ia fazer uma apresentação.
Confesso que queria saber
como ele tinha derrotado vocês.
Foi tudo tão rápido.
Sim, realmente!
Eu também queria saber!
E você foi a mais inútil
de todos nós, Shutina.
Sim, realmente!
Coitada da Shutina!
Pode chegar logo ao ponto?
Por que você, um herói, veio fazer
entrevista para o exército demoníaco?
É o que eu quero saber!
Por que você quer entrar
no exército demoníaco, afinal?
Não vim para mexer com vocês.
Vou responder.
Vou contar por que parei de lutar
contra o exército demoníaco...
...e decidi entrar pro outro
lado depois de tanto tempo.
Então prestem atenção.
Depois de derrotar vocês quatro e a própria Echidna,
eu voltei para a capital Renailles.
Mas não fui recebido por uma multidão aplaudindo
nem recebi uma condecoração real.
Em vez disso, recebi olhares
de choque, medo e ceticismo.
Ele é mesmo humano?
Não, é um monstro vestido de humano!
Droga!
Medo e preocupação se alastraram feito fogo.
Não tinha como impedir.
As notícias se espalharam por cartas,
pombo-correio, magia e cartazes:
O herói Leo é
um perigo para todos nós.
Não podemos deixar que esse homem vague
livremente pelos nossos campos e ruas!
Temos que impedir que ele traga
a destruição para nós...
então vamos acabar com esse homem,
ou melhor, esse monstro!
Tem razão! Matem-no!
O novo demônio era eu.
Foi nisso que as pessoas passaram a acreditar.
Nos dias seguintes, fui encurralado
por um grupo de assassinos.
Não pude acreditar na burrice deles!
Eu derrotei a Rainha Demônio sozinho!
Eles acharam mesmo que uns assassinos
de meia-tigela tinham chance?
Um tempo depois, fui chamado
ao palácio para falar com o rei.
Graças aos seus feitos, a Pedra Filosofal
ficou a salvo, e por isso eu agradeço.
Eu sofro de fazer este decreto,
mas como protetor do reino não posso
ignorar as preocupações do meu povo.
Grande herói Leo,
você está banido de nossas terras.
Muito bem.
Mas nunca se esqueça
que eu confio plenamente
em sua benevolência.
Por que eu me arrisquei
para proteger este mundo podre?
Por que eu lutei com unhas e dentes
contra o exército demoníaco?
De repente, tudo ficou tão sem sentido.
Nunca tive uma casa nem criei raízes,
não tinha aonde ir.
Só podia vagar de uma aldeia para outra.
Então, um dia...
Ficou sabendo o que o exército
demoníaco está fazendo?
Pois é, eles estão recrutando, não?
Dá para acreditar?
Eles estão tentando de novo
depois da surra que levaram daquele herói.
Achei que teriam aprendido a lição.
A Rainha Demônio Echidna
não é das mais espertas, é?
Echidna...
Não mesmo. É só questão
de tempo até ninguém se lembrar dela.
Sim.
Echidna...
O que houve com aquela sua coisa?
Não sei por que...
Mas cheguei à conclusão
de que os únicos dispostos a me acolher
seriam do próprio exército demoníaco.
Então virei a noite
elaborando meu discurso,
montando uma apresentação elegante,
e cruzei areias sem fim,
escalei montanhas traiçoeiras
e cheguei aqui.
Já que o mundo está determinado
a me matar, então eu o mato antes.
Por isso quero trabalhar para vocês.
Muito bem, Leo, o herói.
Sua pobre alma lamentável agora
sabe que serviu às pessoas erradas.
Não vejo indícios de falsidade
ou de trapaça por trás dos seus motivos.
Acredito na sua legitimidade.
Obrigado, general feiticeira Shutina.
Eu superei um grande obstáculo com isso.
No entanto...
Você será contratado
em um período probatório de um mês!
Serei sua gerente nesse período
e vou avaliar seu valor!
Espero que produza bons resultados
durante seu teste, entendido?
E se o resultado não for satisfatório?
Você será expulso!
Vou me esforçar. Já me cansei da dureza de lá fora.
E você não pode deixar a Rainha Echidna
saber que eu contratei você.
Use algum item mágico ou feitiço
para ficar sempre disfarçado.
Pode deixar. Então, com quais
problemas você anda lidando?
Nossas prioridades são aumentar nossos números,
consertar o castelo e conseguir armas.
Depois disso, tem o orçamento, melhoria dos benefícios para os funcionários e fornecer terapia...
Também precisamos fazer manutenção
nos reatores de mana, treinar os recrutas...
Refazer um exército dá muito trabalho!
E não só para Shutina!
Eu também tenho
bastante trabalho, sabia?
Pare de pular, Lily.
Eu ando ajudando na logi... Lógica?
Conseguir suprimentos
e tal. É bem difícil!
Tenho tanta coisa a fazer!
O quê? Não pode ser!
Você sabe que a logística é...
a parte mais crucial de qualquer...
Isso aí! É a parte mais vital
e eu fui encarregada dela!
Não é legal? É tão legal!
Credo, é pior do que eu imaginava.
Nossa! Cuidado!
É tudo culpa sua!
Calma, Shutina.
Admita que é um alívio ter
o mestre Leo do nosso lado.
Eu sei, mas ainda assim...
Qual é!
Muito bem...
Eu posso ficar calma. Estou calma, sim...
São águas passadas!
É um prazer receber você, mestre Leo!
É um prazer!
Eu também. Obrigado, Edvard, Lily.
Ei, Mernes. Tudo bem aí?
Será um prazer trabalhar com você.
Leo, o herói.
Se você conseguir resultados decentes
neste período probatório,
não vamos menosprezar seus esforços
como "estagiário não remunerado".
Nós, os Quatro Generais, vamos indicar você
para contratação oficial pela Rainha Echidna.
Juro que não vou decepcionar.
Eles precisam urgentemente de pessoas,
principalmente pessoas que saibam gerenciar uma organização.
Então os exércitos cheios precisam de treinamento.
Há várias tarefas pendentes.
Eles estão praticamente
reconstruindo do zero.
Não é só um período difícil,
eles estão à beira da falência.
Mas por isso mesmo que eu
queria falar com a Echidna
e fazer uma pergunta que me assola
desde aquele dia fatídico.
O que vocês estão fazendo?
Rainha Echidna!
Vocês ouviram minhas ordens!
Sim, é uma invasão, mas temos
que evitar matar o máximo possível!
Territórios devem ser
ocupados pacificamente!
Ela proíbe matança indiscriminada.
Que causa é tão importante para que ela
limite seu exército com uma regra dessas?
Por que ela se recusa a abandonar
o mundo humano, apesar da derrota absoluta?
Tenho que fazer essas
perguntas e muito mais.
Viva a vida que quiser!
Fique vendo, Echidna. Vou integrar
seu exército antes que você se dê conta.
E esta é história de como eu
fiz exatamente isso.
Episódio 1 - Minha próxima entrevista no castelo da Rainha Demônio!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Próximo Episódio:
Alivie o fardo
para o futuro!